作曲 : еяхат музыка
作词 : 无
Э брат реп капец залетел
Енді польный трек керек, только минусты қайтеміз?
Давай бүйтеміз, дыкын дыкын дыкын

Ақ футболка жынды ащки 
Менин приорам как из фильма тачки (Макуин)
Қалтамда бар две лесбухи
Мп3 плеер сағыз фрути 

Біз жылжимыз, қанғырамыз 
Қарасам тұр, алдымда қыз
Вашей маме зять не нужен
Приглашу в донерку тебя на ужин (ха!)

А так та мен простой емеспін
Канкретна к тебе выкатил как Элвис Прэсли 
Ол кім екенің озім білмеймін
Ағылшын тілге миым жетпейді

Кел түріне қарап алайын 
Бүйтіп қарасан қарапайым
Атын кім болады? -Айым 
Онда саған спортивкам дайын 

Менің ішімде көбелек 
Жүрмін индийский фильмдегідей билеп 
Өз түрім қара домалақ пақ пақ пақ
Баклажан қазақша жер татақ

Ал сен өзін қай жерден боласын?

Шымкент

Шымкенттің қыздары зын зын зын
Ал Мика болса ваще дын дын дын
Көздері оның дәу дәу дәу

Шықтым үйден формамды үтіктеп
~ че қалай брат? Ептеп ет жеп
Бугинге цель қалага шығу
Арасында уш төрт қыз сындыру

Көздері банка прямой осанка
Че там брат делать? Вперёд как танка
Құралай көз, қолаң шаш. 
Алма мойын қиғаш қас 

Хопс попс дженифер лопес 
Сен менің айфонЫм, мен стип джопс
Баланс болмаса мэйл ру агент
Сенин фигуран ат екен

Ары бері том и джери кэти пэри джим кери
Апщения печенье головакружений
Акен ауыз санта клаус кушти мультик мики мауыс
ауырып калдым сенмен , кайда жүрсін доктор xаус?

Сердце журек, лопата курек 
Суйип калдым сени лол кек чебурек
Любовь махаббат, шоколад чиколат 
Ты моя Нюша, я Нуртас Кайрат
Э че там вообще кайдан боласын?

Актау

Ақтаудын қыздары тащ тащ тащ тащ
Ал Айка болса ваще тын тын тын
Еріндері онын нән нән нән
